Un decaffeinato, per favore.
Risponde la segreteria di Maribi.
Lasciate un messaggio dopo il "bip".
Mamma, ho finito.
Sono le 6:00...
Scusi, ha mica
un caricatore per cellulari?
No.
Vuole usare il mio?
20 ORE DI RAPINA
- Non le dispiace?
- No, no.
È sicuro? Grazie.
Devo fare delle chiamate.
- Per me va bene.
- Grazie.
SABATO
ORE 06:25
Mamma, ho finito. Ora vengo via.
Commissario Sánchez.
Lasciate un messaggio.
Sono l'ispettore Murillo.
Lo so che è tardi, ma volevo dirle che
se ora il caso è dei Servizi Segreti
per qualche interesse diplomatico,
io non sarò il suo fantoccio
mentre quei gorilla vanno all'assalto.
Mi vedo quindi obbligata a farmi da parte.
Buonanotte.
E buongiorno.
- Grazie.
- Di nulla.
Non si conosce il numero degli ostaggi.
Sappiamo solo che Alison Parker,
- figlia dell'ambasciatore...
- Oh, lei è...
Al momento...
Lei è...?
Se ho iniziato parlando
di un sequestro
è perché tutti ricorderanno
i giorni di assedio alla Zecca Nazionale.
Il centro di Madrid era chiuso.
La TV trasmetteva in diretta 24 ore.
La polizia gettò via
i suoi manuali.
Non sapevano come affrontare
la sfacciataggine
dei disgraziati che cercavano
di stampare soldi.
Ma in realtà avvennero molte cose
che nessuno ricorda.
Cose che cambiarono tutti, al punto
di non sapere chi erano i cattivi...
...e chi i buoni.
Quando trattate,
date loro quello che chiedono?
O andate avanti per prendere tempo?
- Non deve rispondere...
- Ogni caso è diverso.
Certo. Mi scusi.
Però...
Sì, certo.
Tentiamo di calmare gli animi
e di guadagnare tempo.
Grazie.
In realtà, eravamo noi a guadagnare tempo.
Mai frase fu più applicabile
di "il tempo è denaro".
E che denaro.
Ogni ora, stampavamo
otto milioni di euro.
Millequattrocento risme di cartamoneta,
ognuna che produce 140.000 banconote
da 50 euro.
All'alba, era tutto tranquillo.
Il piano sembrava procedere bene.
Il Professore era il Grande Fratello.
Controllava la radio e 18 telecamere.
Se qualcuno voleva fregarci,
l'avremmo saputo con largo anticipo.
A turno, sorvegliavamo gli ostaggi,
le vie d'ingresso e la produzione.
Dopo solo 20 ore,
le rotative avevano già sputato fuori
52 milioni di euro.
A questo punto,
sembrava fattibile a tutti.
Ma tutta quella pace era solo
la quiete prima della tempesta.
Le cose stavano per incasinarsi al punto
che avremmo perso tutto.
Se mi chiedete perché,
dico che è per una storia d'amore.
Alla fine, l'amore è un buon motivo
per far crollare tutto.
Devo chiederti un favore.
Può essere?
Rimanete tutti in standby.
Andiamo!
Viceispettore, aprono le porte!
Ci sono 17 uomini armati di M-16, signore.
Nessuno si muova, va bene?
È un'opportunità unica.
Nessuno si muova.
Togliti la maschera.
Vi chiedo di non sparare.
Mi chiamo Monica Gaztambide.
È un ostaggio.
Sono qui per leggere un comunicato.
Parlo a nome dei rapinatori.
Siamo 67 ostaggi.
Tutti in perfetta salute...
...e trattati bene.
Non ci sono morti né feriti.
Siamo vestiti uguale
ed è impossibile distinguerci
dai rapinatori.
Perciò...
...qualsiasi tentativo di assalto
- può...
- Comanda il Dalì col megafono.
Prendiamolo. È un rapinatore.
Chiedo via libera.
Bersaglio in vista.
Stanno rientrando.
Ultima opportunità, signore.
Ultima opportunità!
Stanno rientrando!
No, nessuno spari.
Che nessuno spari. Sentito?
Lasciateli rientrare.
Sentito? Lasciateli fare.
I rapinatori hanno letto
un comunicato in cui
hanno espresso rammarico
per gli agenti feriti.
Pare che gli ostaggi siano in buona salute
e che i rapinatori
non abbiano intenzioni violente.
Cara, lo so che non vuoi che Paula
dorma nel tuo letto,
ma ha insistito e non volevo discuterci.
Non ti arrabbiare.
Siamo chiusi dentro.
E non sappiamo quanto tempo durerà.
Ma se non mi sparano in testa,
mi prenderò cura di voi.
A patto che non tentiate di ingannarmi
o di comunicare con il mondo esterno.
Andrà tutto bene.
A partire da ora, ci organizzeremo.
Vi saranno assegnati dei compiti
per non farvi deprimere.
Come ti chiami?
Pablo.
Fai qualche sport?
Sì, sono capitano
della squadra di atletica.
Fai un passo avanti, capitano.
Un passo avanti.
Ehi.
Arturito.
Hai dormito bene?
Bene.
- Te la cavi con il bricolage?
- No.
Nossignore. Sono un disastro.
Fa sempre tutto mia moglie.
Mi stai dicendo che non hai un trapano?
No, no...
Pensaci bene,
perché ho un cazzo di poligrafo qui.
Sì.
Seconda chance.
Te la cavi con il bricolage?
- Me la posso cavare.
- Un passo avanti.
Se le diamo un ansiolitico,
si sente meglio?
Sì. Per favore.
Molto bene.
C'è bisogno di altri medicinali?
Io sono diabetica.
- Vai con Sonsoles.
- Io.
Io prendo la sertralina.
Va bene. Qualcun altro?
Io.
Vorrei una pillola per abortire.
Se non sa quanto staremo qui,
vorrei risolvere subito.
L'avrà oggi.
Venite con me.
Starete meglio
nell'ufficio del signor Romano.
Scusi, ho una richiesta.
Sì?
Devo andare su Internet
per cancellare una foto.
- Non è in mano mia.
- Mi hanno ingannata.
M'hanno fotografata nuda in bagno.
Ora i miei genitori, professori,
i media, la vedono tutti.
Puoi fare un messaggio video.
Perché si tranquillizzino.
Lo manderemo noi.
Tutti voi potete registrare messaggi.
Per la famiglia.
Nairobi. Allegria...
Venite, omaccioni!
Mani dietro la testa.
A sinistra, in fila indiana.
Col petto in fuori,
come la Nazionale.
Vieni, atleta.
Vedi la linea di punti?
Dovete spaccare il cemento
rimanendo a un centimetro dalla linea.
Come se fosse una...
Una sagoma per bambini.
Bisogna scavare 48 metri
per arrivare al collettore.
I turni saranno di tre ore.
E quando finisce il vostro turno,
tornate dagli ostaggi
e non parlate
di cosa cazzo succede quaggiù.
Domande?
- No.
- Molto bene.
Devo essermi spiegato, allora.
Forza, al lavoro!
Tu, mettiti le cuffie.
E prendi il martello.
- Non l'ho mai usato.
- C'è sempre una prima volta.
Attento.
Non saresti il primo
che ci lascia un piede.
In spagnolo, per favore.
Ciao, papà. Ciao, mamma.
Sto bene.
Ci danno da mangiare,
e dormo in un sacco a pelo.
Mamma, non è orribile. Non c'è violenza.
Mamma...
Avrai visto la foto caricata su Internet.
Non l'ho caricata io.
E non c'entra con il sequestro.
Un compagno di scuola mi ha ingannata e...
- Non posso.
- Non dare troppo peso alla foto.
È come quando sei in topless al mare,
non importa a nessuno.
Non sono una che va in topless.
Né una che pomicia
nel bagno di un museo.
Rompermi il braccio
è stata la cosa più emozionante dell'anno.
Una rapina è più emozionante.
Beh, tu...
Pensa a cosa dire ai tuoi. Sì?
Tranquilla. Io ti aspetto.
Sei serio. Che hai?
Che cazzo te ne frega?
Sono solo un ragazzo.
Un passatempo per cinque mesi.
Lo scemo del villaggio.
Ho detto che sei un ragazzo
perché non ti sparassero.
Non m'interessava
se sparavano a me.
Queste sono cavolate.
Non l'hai fatto per me.
Ma che avete, tutti?
Mi rompete da quando sono rientrata.
Si è acceso un telefono.
È di Alison Parker.
Hackeralo.
Sai cos'ho?
Hai aspettato che lasciassimo Toledo
per darmi
queste cazzate
sul fatto che sono un ragazzo.
Entra nel suo profilo.
Dai, dai.
Ero il tuo cazzo di gigolò?
Eri il mio gigolò.
Eri tutto.
- Sono entrato.
- Registra.
Non posso continuare.
Hai le palle di dirmi
che piangi il tuo ragazzo?
Non mi pareva,
quando mi hai detto
di scoparti al muro.
Non avevi il rosario in mano.
Se mi parli così, ti spacco la faccia.
La telecamera selfie.
Ehi, ehi! Che cazzo fai?
- Che cazzo fai?
- No, No!
Aspetta!
Si è disconnesso.
Riavvolgi.
Ferma qui. Raddoppia i pixel.
È nostro.
- Ci uccideranno.
- Cosa?
Ci uccideranno.
E poi scapperanno dal tunnel
che stiamo scavando.
- Sarà un fottuto bagno di sangue.
- Zitto. Ma che ne sai?
Ragiona un po'.
Pensi siano tanto stupidi
da lasciarci liberi?
Così andiamo dalla polizia
e li identifichiamo?
Ragiona, cazzo.
Siamo fottuti.
Due volte mi hanno detto
che sono un uomo morto.
Vedi che c'è nel telo.
- Eh? No.
- Vai a vedere.
Non me ne sto qui come una cavia
ad aspettare che mi uccidano.
Guarda sotto i teli.
Almeno guarda se ci sono armi.
- Sì?
- Mi chiami alle 6:00 del mattino
e lasci un confuso messaggio
in cui parli di fantocci,
gorilla e altre sciocchezze.
Nulla che m'interessi.
Ti dimetti e mi lasci con 67 ostaggi?
Io ti chiamo semplicemente
così puoi dirmi in faccia che
non ti occuperai di questa cosa.
Me ne sto occupando.
Raquel, certe cose
sono un po' al di sopra di te.
Sicurezza nazionale.
Esteri, Servizi Segreti...
Ma ricordati che...
...sei l'unica persona che conosco...
...che può farcela senza violenza.
Grazie, commissario.
Torna in quella tenda
e prendi il controllo.
Abbiamo il viso di un rapinatore.
Io ti copro.
- Tira fuori le palle.
- No, no.
- Che c'è?
- Ho detto di no.
Non sei capitano
della squadra di rugby?
- Di atletica.
- Allora corri.
Recipienti.
Questa è benzina.
Accidenti...
E munizioni.
Porca troia.
Lì cosa c'è?
Droga?
Questa è eroina. È eroina, amico.
Lascia stare.
È esplosivo al plastico, cazzo!
Torna qui!
Perché non sta funzionando
questa macchina?
Siamo in pausa, capo.
In pausa ci vai quando lo dico io!
- O quando ti tocca.
- Va bene.
Arriviamo.
C'è un conflitto
tra i Servizi Segreti e la polizia?
Ha abbandonato i negoziati
per via della sua causa privata?
- Cosa?
- Va bene, basta.
- Com'è che sanno tutto?
- Non lo so.
Andiamo, quassù.
Già tornata?
- Ha un minuto?
- Certo.
Colonnello Prieto...
Sono stata un po' nervosa
in queste ultime ore, ma...
...vorrei una comunicazione
più fluida con lei.
Abbiamo entrambi molto da contribuire.
Apprezzo il suo mea culpa.
Sono a sua completa disposizione.
Ma a scanso di fraintendimenti,
voglio che sappia...
...che sono un uomo sposato.
Raquel. Raquel!
Maschio, non più di 25 anni.
Ripreso dal cellulare di Alison Parker.
Identità?
Stanno facendo il riconoscimento facciale.
Voglio guardare il video.
Metti su l'immagine.
Abbiamo estratto solo sei secondi.
Ferma qui.
Sembra una Makarov.
No. È una Strizh nove millimetri,
sempre russa.
È rara, da queste parti.
Parla con la Giudiziaria.
Che sentano gli informatori dell'Est
che controllano il mercato nero.
- Cosa c'è sulla parete?
- Telefoni.
Mostrami l'immagine posteriore.
Cosa c'è su quelle etichette? Allarga.
Lista di ostaggi.
Sono i loro cellulari.
Quelli del riconoscimento
li identificheranno presto.
No. Non possiamo attendere qualche ora.
Non trova particolare questo legame?
Stavo giusto per chiamarla.
Beh, io faccio i negoziati,
lei sequestra le persone...
Ma questo reato non deve interferire
con il nostro rapporto.
Non so lei,
ma vedo un'opportunità.
Che opportunità?
Conoscerci meglio.
Sicuramente, se ci fossimo incontrati
in un bar, mi avrebbe ignorato.
Mi dica, ispettore.
Ha mai finto un orgasmo?
No.
Per favore, ispettore, non mi menta.
Ci pensi un attimo.
Forse sì.
L'uomo è programmato per eiaculare
nel minor tempo possibile.
La donna, per durare più tempo possibile.
Questa piccola licenza della natura
è a volte risolta con un orgasmo finto.
Che non è altro
che una piccola truffa.
Una menzogna.
Come l'intervento di stanotte.
Ispettore, le chiedo di non mentirmi.
Mette in pericolo persone innocenti.
Non le mentirò. E ora, mi dica.
Voleva chiamarmi?
Abbiamo bisogno di cibo
e svariati farmaci.
Insulina, sertralina, salbutamolo,
una pillola abortiva e ansiolitici.
Pillola abortiva?
Le richieste degli ostaggi.
Abbiamo tutti dei problemi personali, no?
Avrà ciò che ha chiesto.
Bene. La Protezione Civile
consegnerà tutto in sacchi trasparenti.
Per evitare l'uso di armi.
E ora, mi dica.
- Mi stava chiamando...
- Perché si arrenda immediatamente.
Ho immagini dall'interno.
Ho l'identità di uno di voi.
E se continuo a scavare...
...scoprirò le identità
di tutta la banda.
- Ispettore, a me sembra...
- Le offro un patteggiamento.
Posso abbassarvi la condanna
da 16 a otto anni.
Solo se uscite subito.
Senza vittime, ho un certo margine.
Non mi sembra giusto.
Noi perdiamo e basta.
Avete già perso.
Senta, nel caso improbabile
in cui riusciste a farcela,
le vostre facce saranno in TV,
commissariati e frontiere.
Non ha un Piano B.
- Attiverò il C.
- Pensa stia bluffando?
Francamente, sì.
Per dimostrarle che non è così,
le do un dato.
Avete 67 cellulari attaccati
con il velcro alla parete.
Le do un'ora
per pensare alla mia proposta.
Senta, ispettore...
Notifichiamo la polizia.
Dobbiamo guidarli nell'assalto.
Ho un cellulare in ufficio.
Cappotto sull'attaccapanni.
Ascolta! Ci vogliono 30 secondi,
non perdere tempo!
- Vacci tu.
- Non posso!
Sai che succede se c'è qualcuno lì?
- Mi sparano!
- Lo faranno comunque.
Voglio sentire quella macchina, cazzo!
Non ve lo dico più!
Chiedo scusa.
- È molto stanco. Mi dispiace.
- Non posso...
Non ce la faccio. Sto morendo.
Forza, vieni fuori di lì. Esci e riposati.
Sì, Professore.
Hanno un'immagine dei cellulari sul muro.
Non ci sono telecamere lì dentro, vero?
No, certo che no.
Solo le nostre.
Allora è stato un ostaggio.
Ti è scappato un telefono.
Trovalo, altrimenti siamo fregati.
Dammi l'ok per punirli.
Senza panico,
continueranno a fare gli eroi.
- Che punizione?
- Esemplare.
Un'esecuzione, ad esempio.
No.
Trova quel cellulare.
Davvero vuoi abortire?
Scusami per ieri.
Ho esagerato. Sono stato un imbecille.
Non sono mai stato coraggioso, sai?
Ho sempre fatto
quello che volevano gli altri.
Mai quello che volevo io.
Sono dovuto finire
in una situazione così...
...con pistole e pallottole...
...per capire cosa voglio.
E voglio pensare a me.
A me e a te...
...e al figlio che hai in grembo.
Ti amo, Monica.
Ti amo tanto, questo lo so.
Sei la cosa più bella della mia vita.
E voglio che tu partorisca.
E voglio essere il padre.
Facciamo un figlio insieme.
Diventiamo una famiglia,
se usciamo di qui.
"Se usciamo di qui"?
Stanno scavando.
- Eh?
- Sì, e hanno tanto...
Tanto esplosivo al plastico
e taniche di benzina. Sì.
- Una carneficina...
- In piedi!
Ma c'è un modo
per contattare e guidare la polizia.
Ho un cellulare in ufficio. Nel cappotto.
Non so come arrivarci.
- Vado io.
- No. No.
C'è sempre un eroe...
...che crede di poter salvare gli altri.
Che pensa...
...che nessuno scoprirà
la sua strategia per contattare...
...la polizia.
Bravo.
Congratulazioni, perché uno di voi...
...ce l'ha fatta.
Ha registrato un'immagine dall'interno
e l'ha mandata alla polizia.
Anibal Cortés. Originario di Getafe.
Esperto di allarmi.
Ha lavorato due anni
per un'agenzia di sicurezza.
Coinvolto in una rapina
in casa a Ginevra.
Ha un ordine di cattura dell'Interpol.
Quindi mi piacerebbe...
...dargli l'opportunità di farsi avanti,
così tutti voi potete ringraziarlo.
E già che ci siamo,
può darmi il telefono.
Deve aver visitato la zecca
per analizzare i sistemi d'allarme.
Cercate negli hard drive della sicurezza.
Magari è venuto
con un altro membro della banda.
Helsinki.
Spoglialo.
Sei un malato di mente?
Fai attenzione.
Anche la maglietta.
- Forza.
- È stato uno di voi.
Non so chi...
...sia stato.
Denver, spogliala.
Lei ha registrato...
...un video...
...nella sala dei telefoni, no?
- Che c'è?
- Non respiro.
Portami con le ragazze, ti prego.
Berlino. Io la porto lì.
- Berlino.
- E ora che c'è?
So cos'è successo.
Mi sono distratto e ho visto Alison
che cancellava la foto.
È stato un errore.
Hai deficit di attenzione?
Perché se sei uno di quei ragazzi li,
io devo saperlo.
Non ho problemi.
È entrata Tokyo, va bene?
Ci siamo detti delle cose.
- Non succederà più.
- Ora ho capito.
Tutto si riduce...
...come sempre,
a una questione sentimentale.
Non sai quanto mi ricordi me stesso.
Avevo...
...18 anni. Lei ne aveva 44.
La prof di Francese. Ero il suo preferito.
Ma che dici? Tokyo non ha 44 anni...
Ha 15 anni più di te.
Quando sei giovane e stai con una
che sta arrivando all'apice,
tutto si sublima.
Ha l'esperienza
che le ragazze giovani non hanno.
Ed è più grata delle ragazze brutte.
La mia prof...
...mi dava la sua carne matura ogni volta
come se fosse il mio compleanno.
Sai perché?
Perché le fai assaporare
la gioventù perduta,
prima che si lanci definitivamente
nel burrone degli anni.
Certo...
Certo, c'è una piccola differenza
tra la tua storia d'amore e la mia.
Io non stavo mettendo in pericolo
la vita dei miei compagni.
Senza traccia.
"Un assalto all'epicentro del denaro".
"Il colpo più audace di sempre".
"Rocambolesco colpo
attira l'attenzione internazionale".
Che te ne pare? Vuoi un caffè?
Cazzo, abbiamo un agente in ospedale,
67 ostaggi,
un sacco di uomini armati,
ma per i media è una cosa pittoresca.
Me ne frego dei giornali.
Mi preoccupa
che hanno troppe informazioni.
- Questo non ci aiuta.
- Stai bene?
Esco a mangiare qualcosa...
Torno tra 15 minuti.
D'accordo.
Attenzione, esce l'ispettore.
Spostate i paparazzi.
Lasciate i pacchetti a terra
e indietreggiate lentamente.
Ho un cellulare in ufficio. Nel cappotto.
Fa caldo, qui.
I medicinali.
Posso?
Che c'è?
Acqua.
Siediti.
Siediti!
È arrivata la medicina.
Distribuiscila.
- Me ne vado.
- Aspetta.
Vieni fuori.
Magari te ne freghi di quello che dico.
Non è una buona idea abortire.
Grazie.
...i sequestratori alla Zecca Nazionale.
Non si muovono da lì.
...il numero degli ostaggi...
Dev'essere gente disperata,
se fa roba del genere, no?
È questo a renderli pericolosi.
Ma non vogliono far male a nessuno.
Almeno, così dicono.
Se così fosse, non sarebbero armati, no?
Certo, ha ragione.
D'altra parte, nessuno può rapinare
la Zecca con una fionda.
Il conto.
E... Sapete quanti sono?
Perché dicono che sono sette...
Mi scusi.
Sì?
Il ragazzo era al museo.
Quando?
Tre mesi fa.
L'hanno ripreso le telecamere.
Era solo?
No, avevi ragione. Era accompagnato.
Senti, abbiamo identificato
un altro rapinatore.
Ti ho appena mandato la foto.
Dov'è?
Ma che dice?
Dov'è il registratore?
Ma... Quale...?
Lei è qui ogni giorno a fare domande,
così, per caso, eh?
- Che organo di stampa?
- Cosa?
Di che organo sei?
Nessuno.
Mi chiamo Salvador Martín.
Guardi il portafoglio.
- Antonio, puoi...?
- Che c'è, Salva?
Viene qui ogni giorno.
Ti servono soldi per il bebè.
- No, no...
- Sì. Ascolta...
È una rapina.
- Prenditi qualcosa anche tu.
- No.
Nascondili nelle mutande.
Ventimila bigliettoni.
Pannolini finché non si laurea.
Grazie. Non è questo.
Grazie, ma...
Dammi la pasticca e torno dentro.
D'accordo.
Allora che c'è?
Ti rovina la vita?
- Chi?
- Tuo figlio.
Meglio che te la rovini lui
che io, o questi altri bastardi.
- Mi...?
- Basta guardarla, la vita.
Un giorno sei al lavoro,
entrano quattro pazzi
con le maschere da Dalì.
Se a uno saltano i nervi,
va tutto a puttane.
Questa
rovina la vita.
Un figlio no.
Che ne sai tu di me?
Che ne sai?
Mamma voleva abortirmi.
Ma prima...
...si è fatta l'eroina da vendere
per pagarsi l'aborto.
Sotto un portico di merda,
l'ha beccata la polizia.
Tra galera, droga e polizia, sono nato io.
Che ne sai?
Perché non hai un lavoro
molto divertente.
Anche la tua vita
non sembra un granché.
- Che fai, "kilates"?
- Pilates.
Meglio ancora.
E venerdì sera esci. Che problema.
Tutto rovinato da un figlio. Con chi esci?
Dove sono le amiche? Te lo dico io.
A casa con i loro figli.
Ti sembrano rovinate?
No, vero?
Cosa fai tu che non puoi avere un figlio?
Se il padre è troppo stupido,
meglio ancora.
Sai quanto bene può volerti un figlio?
Che stai facendo?
Le do la pillola abortiva.
Che c'è?
Ha bisogno che gliela metti in bocca?
L'aborto è privato.
Decidono le donne, ma non davanti a tutti.
Comunque...
Ci penserò su.
Fantastico.
Mi fa piacere che tu proceda
con la gravidanza. Davvero.
Ora torna in ufficio con gli altri.
Vieni da un locale di lapdance?
O ci vai ora?
Non era la prima volta
che Berlino metteva le mani
nelle mutande di una donna onesta.
Ma fu la prima volta
che le tirò via in fretta.
Forse Monica avrebbe preferito
che agisse d'istinto
e dimenticasse il cellulare
che aveva tra le gambe.
Ma non fu così.
Denver...
Che autorità avremo,
quando lo dirà agli altri?
Persino Berlino sapeva la differenza
tra piacere e dovere.
Uccidila.
Mi hai sentito.
No!
Vediamo un po'.
Mi resi conto che qualcosa non andava
con tutte le mie storie d'amore...
Tutti avevano sempre badato a me.
Ma stavolta era diverso.
Che succede? Tokyo! Tokyo!
Vai a chiamare Berlino!
Ascoltami bene.
Se qualcun altro lo tocca, giuro
che la prossima pallottola
sarà per Helsinki...
...per Berlino...
...o anche per te.
Tu sei lì.
Fuori. In libertà.
Noi stiamo rischiando la vita
in questa topaia!
Metti giù la pistola, stronza.
Metti giù la pistola!
Mettila giù, puttana!
Helsinki, metti giù la pistola!
Che stai facendo?
Helsinki...
...metti giù la pistola.
No.
Ti prego, non farlo.
Perché hai preso quel cazzo di cellulare?
Perché cazzo mi hai ingannato?
Rio, no!
Dove credi di andare?
Hai fatto abbastanza.
Helsinki...
Mettila giù. Mettila giù.
- Sai che fanno, se non ti uccido?
- No.
Prima uccidono me.
E poi uccidono te.
E ora?
Non sentivo ciò che gridavo.
Volevo solo scrivere una lettera d'amore.
Con i fucili e gli occhi puntati...
...la realtà arrivò tutta insieme. E capii
che erano finiti quei cinque mesi
in cui credevo in qualcosa.
La vostra storia d'amore
ha rovinato il piano di fuga.
Ti hanno in pugno.
Così come anche Rio.
Sanno chi siete.
RIVELATA L'IDENTITÀ
DI DUE RAPINATORI
Siete su tutti i telegiornali.
Porca puttana.
Cazzo. E dai...
Dai, amico.
In ginocchio.
No...
Non mi guardare.
- No.
- Non guardarmi in faccia.
Non mi guardare in faccia, cazzo.
Sottotitoli:
Nidal Faurass